Gusto ni Lola na mabilis kong maibalik ang alaala ko.
Dapat bumabalik na rin ang alaala ni Botpleng.
Napakadalas.
WHO?
Kung gusto niya talagang maalala mo ang mga bagay-bagay,
Bakit niya pinipilit na pigilan ka sa pag-iisip tungkol sa nakaraan?
Paano kung hindi dahil sa iyo na maalala ang mga bagay-bagay
pero para makalimutan mo ang ilang mga pangyayari?
Kung sobrang sakit na kailangan mo nang kalimutan,
pagkatapos ako
ayokong maalala mo pa.
15 taon na ang nakalilipas, si Sheriff Petchkla, ang ama ni Botpleng
ay iniulat dahil sa pandaraya sa isang konsesyon sa wind power.
Pero hindi ba posible?
Na maaaring nalaman iyon ni Thunphob
kaya siya pinatay para tumahimik.
Paano kung ako ang pumatay sa kapatid mo?
Ano ang gagawin mo?
Hoy!
Teka lang!
Maghintay ka!
Sino ka?
Ako si Botpleng.
Ayos.
Anong problema, Pleng?
Isang bangungot?
Parang isang kakaibang panaginip.
Mabuti naman at nandito ka.
Medyo pagod na ako.
Hoy.
Sinusubukan mo ba akong bigyan ng enerhiya?
Sabi mo medyo pagod ka na.
Dito.
Ilang gamot.
Pasensya na.
Nakalimutan ko na baka masyado ka nang napagod.
Kailan ko ba sinabi 'yan?
Sabi mo pagod ka na.
Hindi naman dahil sa kagabi.
Parang pakiramdam ko lang.
Kakaiba ang mga panaginip ko nitong mga nakaraang araw.
Ang mga panaginip ay maaaring magmula sa maraming salik.
Pero para sa iyo,
Sinasabi ng pagsusulit na marami kang pagkakakilanlan
nakatago sa loob ng iyong sarili.
Nakatago ito nang napakalalim kaya
alam mong umiiral ito,
ngunit tumangging magbigay ng kahit ano.
Bakit ako naging ganito?
Ang ibig sabihin ng isang taong may maraming pagkakakilanlan ay
mayroon silang higit sa isang sarili.
Kadalasan ay dumaan sila sa matinding
pisikal at emosyonal na trauma.
O baka matagal na itong nakatambak.
Hanggang sa puntong hindi mo na kayang harapin
at lumikha ng isa pang pagkakakilanlan
upang ang orihinal na pagkakakilanlan
hindi niya kailangang harapin ang trauma na iyon.
Ito ang mekanismo ng utak para makayanan ang mga ito.
Aling pagkakakilanlan ang tunay kong sarili?
Ako ba ito
o yung ibang tao sa loob?
Sigurado ka
na may isa pang pagkakakilanlan na nakatago sa loob.
Kung hindi, hindi mo sana tinanong
kung alin ang tunay na sarili.
Ang bagay ay…
Hindi mo kailangang sabihin.
Kung ayaw mo.
Ang kaso, kagabi...
Kami ni Tankhun…
Parang naramdaman ko
ito ang unang pagkakataon.
Kasama ang kasintahan ng iyong kapatid
sino kaya ang posibleng pumatay sa kapatid mo?
Alam ko ang ginagawa ko.
At mahal na mahal ko talaga si Pleng.
Malamang masaya si Thun
ang malaman na masaya si Pleng.
Inilalagay mo ba ang sarili mo sa sitwasyon ni Thun?
o niloloko mo ang sarili mo
para gawin ang gusto mo?
Paano kung si Pleng ang pumatay kay Thun?
Kilalang-kilala ko ang kapatid ko.
At alam ko na si Thunphob
hindi kailanman maaaring magmahal ng isang mamamatay-tao.
Hindi mo ba kilala si Thunphob, Jen?
Ngunit ang mga pagkakakilanlan ni Botpleng ay magkasalungat
.
Gaya ng sinabi niyang wala siyang naging karelasyon
noong nagkaroon siya ng isa kay Thunphob.
Kung ang isa pang pagkakakilanlan ni Botpleng ay ang tunay,
ibig sabihin nito ay
Ang pag-ibig mo ay wala sa katotohanan para sa kanya.
Nakausap mo na ba ang ate mo?
Halika rito.
Tulungan mo ako.
Pasensya na
para sa pagbigkas nito nang ganoon.
Iniisip ko lang siya bilang isang doktor.
Nakalimutan kong kapatid mo rin pala siya ni Thunphob.
Si Jennaree ay isang kapatid na laging nakakaintindi
pareho kami ni Thunphob.
Doktor din siya.
Kung gayon, Kapatid ni Ginoong Doktor,
Mangyaring magbigay ng diagnosis.
Pwede kang gamutin ni Jennaree.
Kasama nito ang paggamit ng hipnosis
para malaman ang katotohanan
na nakatago sa isa mo pang pagkakakilanlan.
Ang katotohanan
na maaaring sumasalungat
kasama kung ano ka ngayon.
Sa tingin ko sapat na ang pagmamahal ko sa iyo
na kayang matanto ng isa ko pang pagkakakilanlan.
Kahit hindi mo ako mahal,
Mahal kita nang sapat
para sa lahat ng iyong pagkakakilanlan
upang mapagtanto.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kasong pagpatay.
Nakahanap ako ng paraan
para mahuli ang tunay na mamamatay-tao.
Kung ako'y magtatagumpay,
kung maaalala mo man o hindi
ikaw at ang iyong pamilya
hindi na magiging mga suspek.
Paano mo ito gagawin?
Matagal na tayong sumasabay sa laro ng mamamatay-tao.
Panahon na para tayo ang magkontrol.
Paano mo malalaman na gagana ito?
Alam mo namang kaya kong basahin ang nasa isip ng tao.
Palihim mo bang binabasa ang nasa isip ko?
Hindi ko iyon ginawa nang palihim.
Kailangan mong intindihin,
kapag kaya mo na, kusang lalabas 'yan.
Parang pagbibisikleta lang.
Kapag nagawa mo na ito nang isang beses, mananatili ito.
Nakasuot ako ng damit, pero pakiramdam ko ay hubad na hubad ako.
Tumigil ka sa pagtitig.
Alam mo kung ano?
Kahit sa tunog lang ng iyong hininga,
Masasabi ko
kung ano ang iniisip mo.
Isa ka bang superhuman?
Ang iyong mabigat na paghinga
sinasabing kinakabahan ka.
Gusto mong ibaba ang kamay ko.
Kaya ko ring basahin ang isip mo.
Ikaw 'yan
kung sino ang may gusto nito.
Sumusuko na ako.
Ang galing mo talaga.
Kaya nga kailangan mong basahin
ang isip ni Tanu kasama ko.
Ano?
Sa planong ito,
ikaw ang pinakamahalagang bahagi.
Sinasabing,
ang kaso ng serial murder sa bagahe
ay hindi gaanong nakakuha ng atensyon mula sa press.
Totoo ba iyan, Propesor Tankhun?
Oo.
Humingi ng kooperasyon ang pulisya
mula sa mga mamamahayag
para maging maayos ang imbestigasyon.
Ibig sabihin nandito ka ngayon dahil...
Oo.
Nakilala na namin ang pumatay.
At nanonood na ngayon ng palabas ang mamamatay-tao.
Bantayan mo ang bawat galaw sa studio na ito.
Huwag mong hayaang may mawala.
Oo, amo.
Pupunta ba rito ang mamamatay-tao?
Walang nakakaalam.
Pero maraming tao rito.
Kailangan nating harangan ang lahat ng panganib.
Gawin mo ang iyong makakaya sa iyong bahagi.
Tankhun.
Nandito ba ang mamamatay-tao?
Duwag ang mamamatay-tao.
Hindi siya maglalakas-loob na pumunta rito.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Pero sinusubukan niya akong gantihan.
(Pero, pinili mo pa ring lumabas sa palabas na ito?)
(Oo.)
(Dahil sawang-sawa na akong
bigyan siya ng masyadong atensyon.)
Ako ito.
(Pinabubusog siya nito.)
Siya ang pumalit sa palabas ng tatay ko.
at hiniling sa akin na bantayan ka
hanggang sa siya ay bumalik.
(Iniisip niya na isa siyang henyong mamamatay-tao)
(at lahat ay dapat mag-ingat.)
Kahit ang press ay hindi nangangahas na ibalita ang kanyang kaso.
Kapag sa katunayan,
duwag lang siya.
Kaya gusto kong ibigay sa mga tao ang mga tamang katotohanan.
Mahigit 200K na ang likes sa live stream natin.
Pindutin ang Like, Share, at ikalat ang balita
para maihatid ang tamang katotohanan
tungkol sa mamamatay-tao sa mga tao.
Ano ba ang sinasabi mo, Propesor?
Ang mamamatay-tao ay isang talunan.
Isang talunang adik sa sugal.
Milyon-milyon ang utang niya.
Kapag nawala na siya, kailangan niyang maghiganti
sa mga taong nasa iisang mesa.
Napakahusay ng pag-arte ni Propesor Tankhun.
Gumagawa siya ng malaking palabas sa harap ng mga tao.
ang tanging pagpipilian niya ay ang mahuli ang mamamatay-tao.
Kung hindi, kailangan niyang umalis sa pangkat ng imbestigasyon
at mawala ang lahat ng tiwala ng pulisya
habang buhay.
Hindi matukoy ng pulisya ang mga tao
na bumisita sa parehong casino kasama ang suspek.
Gusto kong magbabala
mga madalas pumunta sa parehong lugar
para maging maingat.
Maaari kang lumapit
at humingi ng proteksyon mula sa pulisya.
Hindi mo ba iniisip na magbibigay ito
ng babala sa suspek?
at tatakas siya papunta sa ibang mga bansa?
Hindi naman.
Dahil ang unang saksi
na nakatuklas sa mga bangkay
ay kayang matukoy ang pumatay.
Malapit na, tiyak na mahuhuli natin ang mamamatay-tao.
Salamat sa pagtulong.
Oo.
Hulihin mo na lang ang mamamatay-tao.
Kaya sa wakas ay makakaramdam ka ng ginhawa.
Babalik ako.
Sige.
Natatakot ka ba?
Nandito ka.
Kaya mo ba akong lilinisin?
Dahil malamang ay pwede akong magtagal sa lugar na ito.
Kaunting paglilinis lang ang kailangan.
Lilipat ka na ba?
Siguro.
Aba…
Kahit gusto ko pang makasama si mama,
pero malamang hindi ako okay na tumira kasama si Lola
sino ang nagdala ng doktor na gumagawa ng mga bagay-bagay sa utak ko.
May lugar
kung saan walang manggugulo sa utak mo.
Saan?
Ang bahay ko.
Nalinis na rin ito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa alikabok.
Hindi mo guluhin ang utak ko.
pero guguluhin mo ang katawan ko.
Huwag mo akong subukang lokohin, alam ko 'yan.
Sinasabi mo sa akin na huwag
ngunit ang iyong mga mata ay pawang parang panaginip.
Hmm?
Tigilan mo na ang pagbabasa ng isip ko.
Dahil ba tama ang pagkakaintindi ko?
Hmm?
Bumangon ka!
Bumangon?
Bumangon ka na?
Bakit hindi mo mabasa ang nasa isip ko sa pagkakataong ito?
Ibig kong sabihin, tumayo ka!
Nakaupo ka sa isang bagay.
Ah.
Ang biyolin ng tatay ko.
Hindi pa ito sira
pero malamang wala sa tono ang tunog.
Sa tingin ko ay may magagawa ako tungkol dito.
Ibigay mo sa akin.
(Parusa!)
(Nasaan ka, bata?)
Napakadalas.
(Parusa!)
(Botpleng, nasaan ka, anak?)
Napakadalas.
- (Botepleng!)
- Pleng!
Ako si Tankhun.
Nanay.
Ano?
Kapag tumutugtog ka ng biyolin ngayon lang.
Narinig ko ang aking Nanay
sinasabing “Pleng, anak ko.”
Narinig ko lang ang boses ni mama.
Pagkatapos noon, parang may bara sa tenga ko.
Hanggang sa hinawakan mo ako.
Tapos sa susunod na magkita tayo ni Jen,
Tutugtog ako ng biyolin para sa iyo.
Kung mangyari ulit ito, matutulungan ka ni Jen.
Opo, ​​Inspektor?
Sige, pupunta ako agad.
May biglang lumitaw na isang bagay na apurahan.
Pwede ka namang mag-isa rito, 'di ba?
Ito ang bahay ko.
Ang pagtagal ko rito ay baka makatulong sa akin na makaalala ng isang bagay.
Nakakulong ka.
Ibaba mo ang iyong armas.
Mga kamay sa ibabaw ng iyong ulo.
Pumunta!
Ikaw ay…
ang pinakamagaling talaga sa klase.
MGA SUSPEK.
Gumamit ng apoy para akitin ang mga alitaptap.
Ganoon ko aakitin si Tanu at ang mamamatay-tao.
Sa tingin mo ba dalawa pa rin sila?
Kapag may karagdagang ebidensya lamang
na maniniwala akong GINAWALA ni Tanu
at kayang gawin ang lahat nang mag-isa.
Astig.
Tama lang.
Magsisindi ako ng apoy para maakit ang alitaptap.
Ipapakalat ko ang balita
na matukoy ni Botpleng ang mamamatay-tao.
At sana ay maaresto na ng mga pulis
ang salarin sa lalong madaling panahon.
Si Tanu at ang mamamatay-tao
dapat ay balisa at tumalon palabas
para sunduin si Botpleng.
Kung si Kedsara talaga ang kumuha sa kanila,
Susubukan niyang kumbinsihin si Botpleng.
Pero kung hindi,
Malamang susubukan nilang patahimikin si Botpleng.
Ibig sabihin,
Gagamitin mo si Botpleng bilang pain.
Kanina pa ako naghihintay.
Oo.
Hindi kapani-paniwala.
Delikado 'yan.
Sino ang hahayaang malagay sa panganib si Botpleng?
Bilisan mo at pumunta ka na sa kotse.
Dadalhin ka ng mga pulis sa ligtas na bahay.
Walang makakaalam ng lokasyon mo.
Hindi ka masasaktan.
Kailangan mong makabalik sa akin nang ligtas.
Naintindihan?
Pumunta.
Gumising ka.
(Nahuli ang alitaptap.)
Dinadala ng mga pulis si Botpleng sa bahay ng kanyang ina.
Pero sa tingin ko mas makabubuti para sa kanya na manatili rito.
Dahil at least nandyan ka,
isang taong medyo nirerespeto ko.
Ngunit tumanggi si Botpleng.
Malamang kailangan niyang alagaan ang nanay niya.
Nakikita ko.
O kaya…
Malamang nagpa-panic na ang pamilya niya.
Kaya tumawag agad siya sa bahay.
Iniisip mo pa rin
Ang mamamatay-tao ay mula sa pamilya ni Botpleng?
Si Tanu lang naman ang pumunta para manood kay Botpleng, 'di ba?
Matibay talaga ang DID.
Gumaling ka na.
(Ayos lang. Dadalhin kita kay Tanu bukas.)
Mukhang masaya ka naman, 'di ba?
Habang ang iyong ina ay may sakit na malubha
na maaari siyang mamatay anumang araw.
O hindi pa rin gumagana ang utak mo tulad ng iba
na hindi mo alam na may sakit ang nanay mo?
Alam ko nang husto
na may sakit si Nanay.
At saka, malamang mas maayos sana ang paggana ng utak ko.
kung walang nanggugulo dito.
Ang galing mo naman, 'no?
May naalala ka ba?
Bakit?
Kung maaalala ko lang sana,
hindi ka ba magiging komportable?
Huh!
Negosyo mo 'yan
kaya ikaw ang dapat na maging hindi komportable.
Sinabi ko na sa iyo
na hindi na ako magpapagamot sa doktor mo.
May personal na doktor na ako.
Bahala ka na diyan.
Nandito siya para sa akin.
May sakit ka ba?
Wala kang pakialam.
Sundan mo ako.
Opo, ​​ginang.
Napakadalas.
Hoy.
Nandito ka na ba?
Bakit ka nahuhuli?
Nandito ako sa tamang oras.
Ah, talaga?
Masyado na yata kitang nami-miss.
Gusto kitang makilala agad
kaya naman napakabagal lumipas ng oras.
Napakadalas.
Oo?
Ayos lang ba ang lahat?
Mukhang medyo naliligaw ka.
Ayos lang ako.
Ako si Botpleng.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Siya nga pala.
Narito ang isang sandwich.
Gumawa ang katulong.
Walang gulay, walang amoy.
Gusto mo naman ng ganyan, 'di ba?
Ayaw mo ng gulay.
Ah, hindi mo alam?
ISTANSYON NG PULIS.
Kakaiba ang ugali ni Botpleng.
May mga sinasabi siyang mga bagay na hindi naman niya sinabi.
Gawin ang mga bagay na hindi niya kailanman nagawa.
Sabihin mo, mahilig siya sa mga gulay dati.
pero ngayon, hindi na niya ito gusto.
Siguro dahil nalilito ang memorya niya
o may kung anong nakaapekto sa kanya.
Kung gayon, ano iyon?
Hindi ko masabi base sa sinabi mo sa akin.
Kailangan mong unti-unting malaman mula sa kanya.
Kung hindi, patinginin mo siya sa akin.
(May oras ka ba?)
Hindi ngayon.
Ibababa ko na ang tawag. Kita tayo mamaya.
Handa na ako.
Pupunta na ba tayo?
Oo.
Sinabi ni Tanu na hindi siya ang mamamatay-tao.
Pumasok siya sa bahay ni Botpleng
para lang magnakaw ng kung ano.
Para magnakaw ng isang bagay?
Pero pumasok siya sa kwarto niya.
Alam ko.
Mas lalo ko siyang pinagtatanong sa team.
Kung sakaling mas lalong madulas siya.
May plano ako.
Ano ito?
Lumapit si Tanu kay Botpleng para humingi ng isang bagay.
Ibigay mo sa kanya ang gusto niya.
Ako ba ang tinutukoy mo?
ISTANSYON NG PULIS.
Nasabi ko na sa iyo ang lahat.
Wala nang ibang masasabi.
Sige.
Kung wala ka nang ibang masasabi sa akin
kung gayon, paano naman ang taong ito?
May sasabihin ka ba?
Bakit ka pumunta rito para bisitahin ako?
Ano ang gusto mo?
Kilala mo ako, 'di ba?
Alam ko
na dati kang nagtatrabaho para sa nanay ko.
Si Nanay o si Lola ang nag-utos sa'yo na pumunta sa akin, 'di ba?
Maaari mo akong sabihan.
Hindi ko sasabihin kina Mama at Lola na sinabi mo 'yan.
Lihim ka,
Itatago ko na lang ito sa sarili ko.
Lumabas ka.
Wala kang kinalaman dito.
Lumabas ka!
Napakagaling!
Pleng, ayos ka lang ba?
Lumilinaw na.
Ano?
Ang imahe niya.
Kilala ko siya.
Manatili ka sa akin.
Huwag kang umalis.
Kahit hindi mo sabihin,
Hindi ako pupunta kahit saan.
Uy, hoy!
Nag-gym ka rin dito?
Ito ang unang beses mo.
Ano?
Madalas ako rito.
Ang pulseras na iyon
para lang ito sa mga bagong miyembro
para maalagaan ka ng mga trainer.
Alam ko 'yan dahil nakakuha ako nito noong nakaraang buwan.
Unang araw mo ngayon, 'di ba?
May makakaloko ba sa'yo kahit kailan?
Hindi bababa sa hindi ikaw.
Ano ang gusto mo?
Ako lang…
Gusto ko sanang itanong dahil
nagde-date ang mga malalapit sa atin.
Dumiretso sa punto.
Kumusta na ang kaibigan ko at ang kapatid mo sa ngayon?
Kung tungkol doon
Hindi ba mas mabuting tanungin mo ang kaibigan mo?
Tara na.
Iisipin niya na may nararamdaman pa rin ako para sa kanya.
Sapat na ang stress niya.
Ayoko nang dagdagan pa ang stress niya.
Nag-aalala ako sa kanya.
Sa halip na mag-alala tungkol sa pagmamahalan nina Pleng at Tan,
Dapat kang mag-alala kung makukulong si Pleng.
Ano?
Hindi mo ba naaalala?
Ang pinakakinatatakutan ni Pleng
ay maaaring siya ang pumatay kay Thunphob.
Kung babalik ang kanyang alaala
at si Pleng talaga ang nagdala ng kamatayan kay Thunphob,
kahit gaano pa kamahal ni Pleng si Tan,
Ipapakulong ko siya.
Hoy.
Kanya-kanyang takot lang 'yun.
Malamang hindi gagawin ni Pleng ang ganoong bagay.
Hindi ka basta-basta pwedeng mag-assume sa mga ganitong bagay.
Kailangan mo ng patunay.
Kung masyado kang nag-aalala para sa kaibigan mo,
tapos hanapin mo ang patunay
na hindi si Pleng ang gumawa noon.
Kadalasan, hindi ako iniinterbyu ng press.
Sige lang.
Kung gayon, hayaan ninyo akong irekord ito.
Gusto kong malaman ang tungkol sa proyekto ng konsesyon.
Ngayong taon, mayroon tayong mga proyekto ng konsesyon
sa transportasyon at sa bagong expressway.
Hindi, sheriff, ang tinutukoy ko ay
proyekto ng konsesyon ng enerhiya ng hangin
15 taon na ang nakalilipas.
Nakaka-kiss, 'di ba?
Hindi.
Hindi, talaga.
Hmm!
Tigilan mo na ang pagkain ng mga labi ko.
Gusto kong kumain ng kahit ano.
Ano ang gusto mong kainin?
Umm…
Ginisang Chinese broccoli na may malutong na baboy.
Gawin mo rin itong maanghang.
Talaga?
Bakit ganyan ang mukha mo?
Masyado ba itong mahirap?
Hindi.
Masaya lang ako
ang makita kang kumain ng gulay sa unang pagkakataon.
Kailan ka palihim na nagsimulang magtanim ng mga gulay?
Simula nang malaman kong mahilig ka sa gulay.
Kaya nagpatulong ako sa isang tao na itanim ang mga ito para sa iyo.
Hindi ka ba medyo sumosobra?
Ito ang bahay mo.
Magkakaroon ba tayo ng tuta?
O isang pusa?
O pareho?
Para hindi sila mag-isa.
Lahat ng nandito
ay sa iyo.
Sa iyo ako.
Mula sa araw
na mahal mo ako.
Ako…
Magiging pangalawang biyolin
sa iyong Canon sa D, palagi.
Kaya ako'y nagiging isang kumpletong himig.
Sino ka?
At nasaan ka?
(Ang pangalan ko ay…)
Sa tingin ko medyo walang tao sa apartment mo.
Hindi ko kailanman itinuring na tahanan ko ang lugar na iyon.
Pero gusto ko itong gawing tahanan.
Nasaan ka man
doon ang tahanan.
Siguro ito ang dahilan ng pagka-hipnosis.
Binago na ang mga kuwerdas ng biyolin ng iyong tatay.
Kaya nga hindi ito katulad ng ibang biyolin sa tunog.
Sa ngayon, ikaw ay 18 taong gulang na.
Nakatulog ka nang matagal.
Kung kayang kalimutan ni Pleng ang lahat ng pamilyang iyon,
tapos na ang lahat.
May kalaguyo ako.
Ang pangalan niya ay Tankhun.
Kulay-kayumanggi–.
Ang!
Nandito lang ako, Nay.
Ibig sabihin niyan ay huhukayin ko ang kaso ng tatay ko.
hindi iyon ang nag-udyok sa mamamatay-tao.
Kaya bakit nila pinatay ang mga tauhan ng mga magulang ko?
Paano kung may ibang dahilan?
Hoy!